Merhaba {{ user.first_name }} {{ user.last_name }},

Küresel Turizm hesabınız için bir şifre sıfırlama talebi aldık.

Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki bağlantıya tıklayın:
{{ reset_url }}

ÖNEMLİ BİLGİLER:
- Bu bağlantı 24 saat geçerlidir
- Bağlantıyı yalnızca bir kez kullanabilirsiniz
- Eğer bu talebi siz yapmadıysanız, bu e-postayı dikkate almayın

Bağlantıyı tarayıcınıza kopyalayıp yapıştırabilirsiniz:
{{ reset_url }}

 Demo Notu: Bu bir test e-postasıdır. Gerçek uygulamada bu bağlantı aktif olacaktır.

Herhangi bir sorunuz varsa, destek ekibimizle iletişime geçebilirsiniz.

Saygılarımızla,
Küresel Turizm Ekibi

---
© {% now "Y" %} Küresel Turizm. Tüm hakları saklıdır.
Bu e-posta otomatik olarak gönderilmiştir. Lütfen yanıtlamayınız.
Adres: İstanbul, Türkiye
Telefon: (0501) 150 45 67
E-posta: destek@kureselturizm.com